SOLUCIÓN A LOS PROBLEMAS PROPUESTOS

1. Validando Códigos

- El script se llama pedregal.py
- Para ejecutar este script solo basta con ir a un terminal, ubicarse en la ruta correspondiente y ejecutar el comando python pedregal.py
- Dentro del script debemos cambiar el usuario y password del servidor MySQL a conectarnos.

- Este script crea la base de datos 'python_pedregal', crea la tabla 'cajas_producidas', lee y valida los
registros del archivo cajas.txt para depues insertarlos como registros en la tabla 'cajas_producidas'
- He utilizado el modulo MySQLdb para conectarnos con el servidor MYSQL-
- Segun la distribucion de linux a utilizar se debe instalar el modulo MySQLdb, en mi caso
  he usado ubuntu y basta con ejecutar en un terminal el comando apt-get install python-mysqldb

2. Proyecto Django.

- Utilizo Django 1.3,ultima version
- Tenemos el proyecto creado "prodmanage" con una aplicación 'produccion'.
- Tenemos el modelo cajas_producidas que se mapea con la tabla antes creada 'cajas_producidas' (atributo db_table)
- Activamos el admin en Django para poder ingresar al sitio de administracion.
- Podemos ejecutar el servidor de desarrollo en django para visualizar la aplicacion.
- Mostramos la pagina web con un listado de especie, variedad, procedencia, año produccion, numero cajas, para ello
tenemos que ingresar al sitio de administracion en la aplicacion 'cajas producidas'
- Ejecutamos el dump de la base de datos con el comando python manage.py dumpdata --indent = 4 > pedregal.json
- El formato se encuentra en json.
- Con el comando loaddata podemos colver a cargar la base de datos a partir del archivo .json.

ING. MIGUEL ANGEL VELEZ OLIVA